Dobrodošli. Stigli ste tačno
na vreme za našu priču.
Epsku detektivsku avanturu.
Šerlok Holms, najveći...
Čitajmo "Gnomeo i Julija" umesto toga!
- Već smo radili to!
Hej, hej, znam! "Igra patuljaka"! - Ili
"Patuljak rendžer"! - Ne, radimo ovo.
"Šerlok Holms", najveći
detektiv svih vremena.
I naša priča biće najbolja
priča ikada jer naš Šerlok je...
Uradimo "Zonu patuljaka"!
- Ne, ne! - Ili "Spajdermen: Povratak patuljka".
Ili "Patuljak Indijana Džons"!
- Ne jer naš Šerlok je baštenski patuljak!
On je baštenski patuljak, okej?
- Pa, što nam nisi prosto rekao?
Pripremite se za priču sa
neizvesnošću, spletkama i misterijom.
Misterija.
- Pripremite se za "Šerloka Patuljka".
Poslednji trag, Votsone.
Oteti patuljci su u muzeju.
I sekunde ih dele da budu smrskani!
- Videćemo za to.
Upomoć!
- Upomoć!
Pokaži se, Morijarti!
- Upomoć! Zalepljeni smo!
O, Šerloče. Kako mogu da
odolim takvom zahtevu?
Ta-da! Evo me! Tvoja
omiljena zla pita maskota!
lako sam rekao "zla", ja
plačem na tužne filmove.
Vrlo sam složena ličnost. Ne
trudi se da me shvatiš. Šerliću.
Pre toga, stigao si tačno na vreme
da vidiš istrebljenje ovih patuljaka.
Ovo prestaje sad, Morijarti.
- Budi iskren, Šerloče.
Uživaš u našoj maloj igri koliko i ja.
- Ovo nije igra.
Ja sam zakleti zaštitnik
londonskih baštenskih patuljaka.
Ako si ti zakleti zaštitnik patuljaka,
onda sam ja njihov zakleti uništitelj!
I mi ćemo dalje igrati
ovu malu igru, Šerloče,
dok ne smrskam poslednjeg
patuljka u Londonu.
Sprečavaću te do dana kada umrem.
- O, upalila se sijalica.
Šta je? Da, danas je taj dan.
Hajde, Šerloče. Pleši sa mnom.
Joj!
Ne!
Kofice sa čokoladom!
Šerloče!
Šerlok!
- To, Šerloče.
Nije potrebno da zahvaljujete. Moja
je zakleta dužnost da vas štitim.
Bez grljenja.
O, Votsone.
- Da, Šerloče? - Ovo je tvoje, verujem.
Gotovo je, Votsone.
Bez Morijartija,
London je ponovo bezbedan
za sve baštenske patuljke.
ŠERLOK PATULjAK
PATULjCI
Naš novi dom u Londonu.
- O, zar ne izgleda prelepo?
Daleko je od Stratforda na Ejvonu.
- Ali je mnogo bliže unucima.
I osećaćemo se bolje kad
stavimo naše patuljke u baštu.
London. Sasvim nova
avantura za nas
i naše Ijubavnike kome zvezde
nisu naklonjene, Gnomeo i Julija.
Izađimo i popijmo skupu kafu.
To Ijudi rade u ovom kraju.
Vežbala sam narudžbinu. Nemasni
trostruki sojin late sa više mleka.
Koja rupčaga!
Gde je nova bašta?
- Ovo je nova bašta, Lane.
Jok, ja se vraćam
u kutiju.
Curice, pazite
na jezik!
Pretpostavljam da moraju
da se zavuku rukavi?
Ja mislim da ovo je najlepša
bašta na svetu jer ti stojiš u njoj.
O, to je bilo super otrcano.
- Ozbiljno?
Vežbao sam tu rečenicu u autu oko 10 minuta.
- Zvučala je, ono, užasno.
Kladim se da ima prilično
dobar pogled odande.
Javiću ti kad stignem tamo
prvi. Dobro, dođi 'vamo!
Ti si pobedila.
Zavrtimo se.
Pomisli na sve avanture
koje ćemo doživeti.
Julija, silazi ovog trena
pre nego što padneš.
Kada će shvatiti da ti si
najjači patuljak u bašti?
E, to je bila
dobra rečenica.
Ona me voli. Ona me
ne voli. Ona me voli...
Ćao, Nanet.
- O, mislim da se neko zaljubiška u nekog.
Možda.
- Pa, možda se ta isto zaljubiška u tebe.
Stvarno to misliš?
- Ne znam. Ne znam ko je, zar ne?
Okupite se, svi.
- Hajde, svi.
Brzo-brzo.
Imamo objavu.
Lord Crvenociglić i ja se
zvanično penzionišemo.
Oboje mislimo da nova
bašta je savršena prilika
da imenujemo nove
vođe. Gnomea i Juliju.
Mi?
- Mi?
Jeeeee za favorizovanje
rodbine. Neverovatno.
Gnomeo i Julija vodiće nas
u pripremi bašte za zimu.
Čim bašta procveta u proleće, imaćemo
ceremoniju Sadnice da proslavimo.
Pođi sa mnom, dragi.
Pogledaj ovo mesto.
Zar nije savršeno?
Odvratno je. - Neverovatno
odvratno, ali naše. - Da, naše.
I pokazaću ovoj
bašti ko je gazda.
Votsone! Vidi šta si učinio globusu.
- Ja?
Vi ste ga šutnuli.
- Jer si se sagnuo.
Konkretan razlog što nosiš kostim
je da mogu da te šutnem.
Nisam vaša vreća za udaranje!
- Ne lupaj. Naravno da jesi.
Kako mi fali odgovarajući neprijatelj.
- Pa, izvin'te što nisam Morijarti.
Šerloče! Votsone! Samo
pogledajte ovaj lom!
Koliko puta moram da vam kažem?
Ako vežbaćete tuču, idite napolje!
Žao nam je, gđo Aderson.
- Šerloče Patuljku!
Šerloče Patuljku!
- I doktore V... Uf!
Napokon, novi slučaj. Šta je izgleda problem?
- Moji drugari!
Svi moji drugari! Cela bašta!
Nestali su! Svi su nestali!
Cela bašta?
- Votsone, patuljci su u opasnosti. Idemo na mesto zločina.
Vanredne vesti! Dok se London
sprema za najveći vatromet ikada,
nešto jedva vredno objave se
dešava u baštama po celom gradu.
Neko krade nedužne
patuljke. Kao što je Beri.
Beri je samo sedeo tamo,
radeći ništa. Sad je nestao!
I Beri je samo vrh ledenog
brega. Suzan, Tim, Bred, nestali!
Ovaj uvrnuti patuljak i njegov
svetlucavi klavir, nestali!
Ovi patuljci na svinji
bez ikakvog razloga.
Nadam se da nema šunke na toj pici.
Svi nestali! Spisak se nastavlja.
Policija je rekla...
- Nemamo vremena za ovo. Molimo ne zovite nas opet.
Policija je očigledno pretrpana
poslom. Neki kažu da je to
posao za Šerloka Patuljka. Drugi
kažu da to je slab dan za vesti.
U redu, Barbara,
vreme je za krevet.
Uf, Ijudi su
dosadno naivni.
Ovo je ukrasni zločin na lestvici
koju nikad nismo pre videli.
Samo ova bašta je
izgubila 10 patuljaka danas.
Trava, savršeno jednaka.
Nađubrena, negažena.
Kolonija mrava,
u razvitku.
Vidiš li, Votsone?
- Da, nema tragova stopala.
Neko je oteo sve patuljke iz zadnjeg
dvorišta bez ijednog traga stopala.
Patuljak može da
sanjari. - Beni? - Oj?
Dakle, pričao si sa srećnom damom?
Rekao si da si tajno zaljubljen u nju?
Smešno je što ti
pitaš to... Nisam.
Pa, što nisi? Toliko je strašna? Mislim, da li je?
- Ume da bude.
Lep život.
Ne radi previše, Golaću.
Samo ležiš tu 4 dana.
Sunce je izašlo,
dupence je otišlo!
Ja sam okej!
Hej, rekosmo da posadićemo ovo uz šupu, sećaš se?
- Da, ali tu je bolje.
Dobro, pretpostavljam. Evo,
da ti pomognem sa tim.
Opa, hej!
Muka mi je.
- I meni.
Ovoj bašti još fali nešto. Nešto posebno.
- Baš sam pomislio to.
Znaš li šta bi bilo sjajno? Možda...
- Nešto da poveže celu baštu.
Šta kažeš na centralni ukras?
- Povratiću.
Skontala sam. Treba nam
novi centralni ukras.
Tačno to upravo rekoh. Nema veze,
veliki umovi misle slično. Zar ne?
Ima toliko posla. Bolje da
počnem da radim na tome.
Neugodno.
Ne sekiraj se. Znam ja nju.
I slušala je svaku tvoju reč.
Mislim da je naseo.
- Otkad radimo baštu, kao da me više ne sluša.
Izvini, nisam slušala.
Ali imam ideju!
Treba da uradiš veliki romantični gest.
Nešto nesmotreno i opasno po život.
Skontala sam! Idi u
zoo-vrt i ukradi lava!
Onda se bori protiv lava ispred Julije!
- Neću se boriti protiv lava.
Ne mora da bude lav.
Može tigar. Ili besni pingvin.
Mislim, ili to ili cveće.
- "Cveće"? To je to!
Nabaviću joj posebno cveće za
centralni ukras! Nanet, ti si genije!
Oj, Beni, možeš li mi pomoći nešto?
- Uđi u moju kancelariju.
Bivši vlasnici su ostavili gomilu
fantastičnih elektronskih uređaja.
Ta-da!
Bilo je na kompjuteru kad sam ga našao.
- Da, ortak, naravno.
Dobro. Pretraga slike.
- Kucaj "Orhideja Kupidonova strela".
Samo pritisni. Samo klikni. Klikni to!
Ne moraš da kucaš celo... Dobro.
Dobro, reci mi kad je
vidiš. Reci kad je vidiš.
To je ta! Prvi put kad smo se sreli
pokušavali smo da je uberemo.
Dakle, samo treba da nađemo
cvećaru koja ih prodaje.
1.3 kilometara i izgleda ima golema
plava linija koju možeš da pratiš.
Zar to nije korisno?
- Uradimo ovo.
Biću tvoje oči i uši sve vreme.
Važi, ortak? Oslobodimo naš cvetić!
Mali Plesaču, javi se, Mali Plesaču.
Ovde Beni 101 otvorena zagrada
Benlord zatvorena zagrada znak
uzvika smajli znak dolara znak dolara.
Moraš da izabereš drugo ime za šifru.
- Nema vremena.
Beni, možeš li...
- Beni 101 otvorena zagrada Benlord
zatvorena zagrada znak uzvika
smajli znak dolara znak dolara. Da?
Možeš li izvući nacrt cvećare i pokazati najbolji ulaz?
- Da.
Ne, ne mogu.
- Ti...
Vidim otvor za ventilaciju.
Mogu li tako da uđem?
Nemam pojma.
Možda. Kraj.
Dobro, unutra sam.
- Dobro obavljeno, Mali Plesaču.
To mora da je alarm za lopove.
Koji je tvoj plan, Mali P?
Kao i obično. Zaleteću se, staviti
život na kocku i pobeći za dlaku.
Ja to zovem "izvesti
Gnomeov potez".
I... Ne zovi
me "Mali P".
Gnomeo? Hej, Beni, video si Gnomea?
- Ne! Pa, možda.
To je Gnomeo? Napustio je baštu? Gde je? Šta radi?
- O, ne.
Đubrivo.
Sledeći put, zapamti da
smisliš plan za bekstvo.
Ako bude
sledećeg puta.
Požuri.
Osam bašte sa patuljcima
su nestale niotkuda.
Nema tragova. Nijedan
jedini otisak stopala.
Postoji samo jedan ukras dovoljno zao i
briljantan za takvu dijaboličnu spletku.
Morijarti.
- Ali to je nemoguće. Smrskan je. Videli smo to.
Nismo videli celu
situaciju. On je živ.
Kako je moguće da je preživeo?
Uostalom, Morijarti nam uvek
ostavi trag. Njegovu vizitkartu.
- Da. Šta ne primećujem?
Votsone, daj mi
svoju mapu.
Patuljci koji su se upravo uselili. Gde žive?
- Mislim da tačno ovde.
Aha! Vidiš li, Votsone? Morijarti
jeste ostavio svoju vizitkartu.
"M"! Požuri, Votsone! Ti
patuljci su u užasnoj opasnosti.
Julija! Čekaj,
stani! Ja...
Ja... Mogu da objasnim.
- Šta si, za ime sveta, mislio?
Uzimao sam ovo! Sećaš se?
- Rizikovao si
da budeš smrskan zbog nekog cveta?
- Ne nekog, već našeg!
Učinio sam ovo za tebe.
- Za mene? Ja imam obaveze.
Nemam vremena za ovo.
- Ne, samo nemaš vremena za nas.
Biće dosta vremena za nas kad pripremim baštu.
- Neverovatno!
Do čega ti je više stalo, do bašte ili mene?!
- Smešan si.
To nije odgovor.
- Bašta ne može da čeka, a ti možeš!
Gnomeo, pomozi!
Nešto je ovde! To je...
Beni! Šta se
dešava?
Tata! - Mama!
- Nanet! - Beni!
Svi su nestali.
- Previše smo zakasnili.
Molimo, odstupite.
Ovo je mesto zločina.
Hej! Ko ste vi i šta
radite u našoj bašti?
Vašoj bašti? Gde ste vas
dvoje bili kad se ovo desilo?
Imali su Ijubavnu svađu. Vidiš kako
okreće glavu od njega? Besna je.
Cvet u njegovoj ruci je
nameravan romantični gest.
Očajnički potez koji se
verovatno obio o glavu.
Oj!
- Votsone, pretraži zapadni kvadrant.
Ako taj đavo stoji iza ovoga, ostaviće vizitkartu.
- Šta je ovo?
Daj da vidim to.
- Reci mi šta je to.
To je trag. Odvešće nas do
našeg sledećeg odredišta.
I ako ikad želiš da vidiš svoje
drugare i porodicu, predaj to.
Devetka. Ima malecka
naprslina na njenom kraku.
Gde sam pre video ovu
konkretnu devetku?
Devetka, deve-devetka...
Devetka...
Devetka! Skontao sam!
U kinesku četvrt, Votsone!
Igra je u pokretu!
Ortak, ti ne
ideš nikuda...
Ostanite ovde!
Mi smo na slučaju.
Kakva potpuna i skroz...
- Ustaj, idemo za njima!
Čekajte!
Punom brzinom,
Votsone!
Ne, čekajte nas!
Stanite!
- Zaboravi na njih! Možemo rešiti ovo sami.
Ili uraditi skroz suprotno. Ti odluči.
- Ubacuj te tablete, Votsone.
Nivo vode.
Opada.
Gasi motor.
Sad nam reci šta se desilo našoj porodici.
- Nemamo vremena za ovo.
Hoćete li, molim, odstupiti?
- Ne dok nam ne kažeš šta se dešava.
Prekasno je. - Šta je
prekasno? - Evo ih dolaze.
I sad imamo pacovski problem,
zahvaljući ovim nametljivim amaterima.
Ako ne želite biti izgaženi, predlažem
da pomognete Votsonu da povuče.
Hajde!
Pomozite mi!
Mlada patuljčice, od čega tačno
misliš da ovi pacovi beže?
O, ne.
Eno! To je
naš izlaz!
Šerloče!
Drži se!
Dobro si?
- Pričao si nešto
"nametljivim amaterima"?
- Ostajem pri svojoj izjavi.
Ali ako insistirate da se namećete,
možete priskočiti u pomoć Votsonu.
Kako pažIjivo od vas.
- Kako rekoste da se zovete?
Nismo rekli. Ja sam Gnomeo.
- Julija. - Ja sam Šerlok Patuljak.
Prvi savetnički detektiv u svetu i zakleti
zaštitnik londonskih baštenskih patuljaka.
A ja sam...
- Nemamo vremena za to, Votsone. Gore! Ne gubimo ni tren!
Slušaj, sad smo u timu, kaži nam
šta se dešava. Počevši sa ovim.
Slovo "M" je za Šerlokovog
životnog suparnika, Morijartija.
"Morijarti pite" ukus
koji čini da se smejete!
Ispunjene sirupom čine
da ih odjednom smažete!
Neki ukrasi su prosto
proizvedeno zlo.
I Morijarti, on je bio
najveće zlo od svih.
Godinama, Morijarti je
terorisao svet ukrasa...
Dok nije našao sebi
ravnog u Šerloku Patuljku.
Odjednom je imao
dostojnog protivnika.
I pobediti Šerloka je
postala njegova opsesija.
Tako je Morijarti započeo
svoju užasnu igru.
On bi oteo patuljke...
Ostavio bi niz tragova
do njihove lokacije...
I dao bi nam izazov da ih nađemo
za 24 sata ili bi ih smrskao.
Smrskaće naše
drugare i porodicu?
Dakle, kako da ga zaustavimo?
- Igramo njegovu igru. Za sad.
Pratimo njegov niz
tragova i nađemo patuljke.
Devetka sa
napuklim krakom.
Kao što se sećam. Buvljak
"Kovrdžavi Fu". Idimo pozadi.
Sledeći trag
biće unutra.
Ako se sećaš, poslednji put kad smo
bili ovde, bila je malecka katastrofa.
Da, imam uspomenu na
neke blage neprijatnosti.
Stavite ovo da ne
bismo bili primećeni.
Sad, samo se
ponašajte prirodno.
Mislim da ti to odelo lepo stoji.
- Koncentriši se!
Eto, vidite. Uklapamo
se savršeno.
Sasvim sam siguran
da smo primećeni.
Njeno Visočanstvo, Velika
carica udovica Pom-Pom!
Carica Pom-Pom seća vas se, Šerloče Patuljku.
- O, dobro, dobro.
Ne po lepom.
- Pa, onda to je manje dobro, zar ne?
Vidim da ste primili orhideju poslatu
da se izvinim za naš poslednji susret.
Prijatan poklon, ali vi niste
uvredili caricu! Već Šerlok!
Prema tome, plašim se da moram
da vas zamolim sve da odete.
Mrdajte, mrdajte!
Napolje, napolje!
Njemu je vrlo žao. Recite
joj koliko vam je žao.
Žao mi je što sam traćio svoje
vreme rešavajući vaš slučaj.
Sad, tehnički, to je bilo izvinjenje.
- Desetine patuljaka su u opasnosti,
pa da li biste se Ijubazno sklonili i
pustili da nastavim moju istragu?
Ne.
Molim. Samo moramo da
pogledamo okolo. Vrlo je važno.
Čekajte. Da objasnim.
- Čekajte, upozoravam vas. Odbijte.
Straža!
Votsone, ti moraš da ih
odbraniš. Idem da tražim trag.
Da, ajmo Jovo nanovo.
- Ti pomozi Votsonu, ja ću Šerloku.
Bajno. - Možeš ti to! - lonako
sam uvek više voleo pse.
Šta tražiš?
- Pomoćnika koji pita manje pitanja!
Uvek si tako neprijatan?
- To je pitanje.
Aha! To ne treba
da bude tu.
Sat je užasno uvredljiv
poklon u kineskoj kulturi.
Kako zagonetno.
Klasični Morijarti.
- Avion? - "NV" - Da li je to trag?
Sve je deo Morijartijeve igre.
Zanimljivo. Drugačiji obrazac.
Šta to znači? Daj da vidim!
- Gđice Julija, morate mi verovati.
Moji metodi su možda neuobičajni,
ali naći ću vašu porodicu i drugare.
Trebali bismo
da odemo.
Drugim putem!
Šolje za otpušivanje.
Papirni lampioni.
To možda uspe.
Gnomeo!
Ovuda!
Požuri!
Votsone, ta svetiljka
preko puta ulice.
Stavite ovo. Pratite
me! Brzo sad!
Možda želite da požurite.
- Da, da. Hvala na savetu.
Hajde!
Hajde! Ponesite
svoje lampione.
Spremite te šolje za
otpušivanje. Na moj znak.
Čekaj, šta radimo?
- Skačemo, naravno.
Rešio si trag? Gde idemo sledeće?
- Objasniću kasnije. Sad se držite.
Moramo da skočimo
na ono drvo!
Prirodnjački muzej. Mesto našeg
poslednjeg sukoba sa Morijartijem.
Naravno! Tamo nas je trag doveo.
- Ne budi besmislen.
Morijarti nikad ne bi izabrao
tako očiglednu lokaciju.
Dobro, pametnjakoviću. Koji ti je plan?
- Ako baš moraš da znaš,
idemo u "De Žong" galeriju
moderne umetnosti.
Nisam još provalio poslednji trag, a
umetnost mi pomaže da razmišIjam.
To je tvoj plan?
Umetnost i razmišIjanje?
Muzej je tačno tamo. Hajde samo
da proverimo. Ortak, razmisli.
Pobedio si ovog lika u muzeju?
I sad želi osvetu. Kontaš li?
On te čeka u muzeju i
želi ponovnu borbu.
Plus, možemo ući
tačno tamo.
Da li...? Da li me čak sluša?
On ne sluša. Pogledajte.
Dobro, prestao si da pričaš.
Sad možemo u galeriju.
Znaš šta? Srećno ti
bilo. Mi idemo u muzej.
Hajdemo samo da
odemo u galeriju.
Ozbiljna si? Ozbiljno biraš
njega umesto mene?
Ne biram nikog. Šerlok zna
ovog Morijartija, a ti ne.
Trebali bi biti tim. Gnomeo i Julija, sećaš se?
- Mi jesmo tim!
Pa, ne izgleda tako. I ne izgleda
otkad smo se doselili ovde.
Gnomeo. Da li si
sa mnom ili nisi?
Ne radi ovo.
- I eto ga.
Dobro. Sad možemo ići u galeriju.
- Treba li da krenemo za njim?
Ne, mi ne bismo
trebali. Ali ti možeš.
Šerlok Patuljak. Ne
sekiraj se. Vratiću ga.
Gnomeo!
Ne teraj me da kažem to.
Zašto si, Gnomeo?
Dobro si, ortak? - Sir i
krekeri! - O, to si samo ti.
Nadali smo se da pridružićeš
nam se u galeriji.
Neće se desiti, ortak. U pravu
smo oko muzeja. Pokažimo im.
Zašto se stalno okrećeš? On je
upravo prekinuo vaše partnerstvo.
Nismo raskinuli. To je
bila samo svađa.
Šta tačno "hm" znači?
- Znači da ste mladi i zaljubljeni,
ali vaše nove baštenske obaveze
su previše da mladi par podnese.
Verovatnoća raskida, 99%.
- 99%? - Zaokružio sam.
Usredsredi se na nalaženje mojih drugara
i porodice. Gnomeo i ja bićemo dobro.
Video si to?
- Nema tragova stopala. Naravno.
O, ne. Brzo!
Znam da si Ijut.
- Kako bi se ti osećao? Kao da joj uopšte nije stalo do mene!
Partner koji te shvata zdravo za
gotovo. Ne mogu da zamislim to.
Ne znam kako trpiš tog patuljka.
- Da imamo 6 meseci, nabrojao bih
sve njegove mane. Ali uprkos
njima, on je briljantan detektiv.
Svi imamo svoje dobre i loše
strane. Šerlok, gđica Julija... Ja.
Znaš šta? U pravu si. Nisam trebao da je
ostavim. Moram da se vratim i ispravim.
Šta je to?
Ja sam vodoriga, ortak! I takođe,
vaša najgora noćna mora!
Dođite 'vamo!
Samo napred.
Trčite.
Nikada nećete pobeći sa
tim zdepastim nožicama!
Gore!
Oj, ružni! Ovamo! Begaj.
- Ružan sam?
U'vatio sam te.
- Znaš li da si izbliza stvarno lepotan?
Sad, hajdemo.
Gnomeo.
Votson.
Ne.
Pođimo, gđice Julija.
Moramo da
nastavimo.
Svi oni patuljci
zavise od nas.
Šerloče, ne znam šta da kažem.
Ne mogu zamisliti kako se osećaš.
Ovo je najmračniji
dan u mojoj karijeri.
Ne verujem da Morijarti radi sa vodorigama.
- Čekaj, šta?
Čim slučaj bude gotov, moram
povratiti Votsonovu mapu.
O tome brineš? O vodorigama
i nekoj glupoj mapi?
Mapa je jedinstvena. U pogrešnim rukama...
- Gnomeo je otet! Nema ga!
I Votson je upravo smrskan.
Što nisi tužan ili besan?
Tuga i bes neće mi pomoći
da spasim ijednog patuljka.
Osećanje je neprijatelj logike.
- To nije odgovor!
Slučaj ne može da
čeka. Ti možeš.
O, Gnomeo.
Oj! Roni!
Ovaj je od koristi.
- Šta? Ja dobijam da budem dadilja?
A ti dobijaš svo vrebanje i
otmicu i zabavne stvari?
Dve reči, Redži.
Ne. Pošteno.
Gazda me voli više od tebe.
Ne mogu to da promenim.
Pusti me napolje,
ti veliki...
Gnomeo!
- Mama! - Hvala nebesima.
Da li su te ona užasna čudovišta povredila?
- Mama, dobro sam.
Julija nije sa tobom. Gde je? Da li je dobro?
- Ne znam.
Još je negde napolju. Razdvojili
smo se i moram da joj se vratim.
Otkačila te je! Znala sam! Ne
znam što si mislio da možeš
ispraviti sa velikim romantičnim
gestom. To je prosto glupo.
Izvodiš "Gnomeo potez".
- Pa, nije me otkačila, ne zahvaljujći tebi.
I čekaj. "Gomeo potez"
znači uraditi nešto kul.
O, da. Tačno. To je skroz način
na koji svi koristimo taj izraz.
Šta se dešava ovde?
- Očigledno nestaju patuljci.
Ovi likovi se brinu za nas. Pa su
nas doveli ovde da nas čuvaju.
I vratiće nas kući posle
one vatromet forice.
Da, čak su nam obećali
"veliko iznenađenje".
I pokazali su navodnike kad su
rekli, pa mi se učinilo zlokobno.
Kao da nećemo dobiti veliko
iznenađenje ili ako dobijemo,
biće nešto neizrecivo užasno,
ali možda budu samo baloni.
To je sjajno, momci. Idite zabavite se.
- Ola, Gnomeo.
U nevolji smo.
- Znamo, dragi. Nismo hteli da sekiramo ostale.
Koliko je loše?
- Ovaj tip Morijarti smrskaće nas sve
sutra uveče.
- Bićemo "smrskani"?
Ovaj tip je rekao da svi
bićemo smrskani sutra!
"Smrskani"?
- Pa, to nije vrlo dobro iznenađenje.
Tišina! Smesta!
Zadajete mi glavobolju. I nisam
vrlo fin kad imam glavobolju.
Hajde, gđice Julija, skontao
sam. Provalio sam...
Provalio sam trag. Verujem
da sam provalio trag.
Ode mi skroz u nos.
Krug na igrački aviona je simbol za
kraljevsko vojno vazduhoplovstvo.
A šifra eskadrile "NV" je
od reči "zavisnost".
Kao "pozeleneo od zavisti". To
nam daje "kraljevsko" i "zeleno".
Avion je poslednji deo slagalice.
Platan drvo ili "Plejn drvo"
najuobičajnije je drvo u
"Kraljevskom zelenom parku".
Skoro je 21h. Ponestaje nam
vremena da spasimo one patuljke.
Dan je. Kako ćemo se motati
po parku da nas niko ne vidi?
Ne plaši se. Ja nisam samo majstor
zaključivanja, već i prerušavanja.
Izvini.
Hajde, idemo. Leva, desna.
Leva, desna. Sad juriš.
Stani!
- Joj! - PažIjivo.
Sad maši repićem.
Hajde, maši! Brzo. Maši!
Baš kad sam pomislila da
ne možeš biti iritantniji.
To je najnerealističnije mahanje
repom koje sam ikad video.
Oprosti mi. Nikad nisam pre
bila zadnji deo veverice.
Trebala si to da mi kažeš pre nego
što sam te uzeo za svog pomoćnika.
Ja nisam tvoj...
- Ćut'. Čuješ li to?
Ovo nije ptica. To je zov
peruanske nasrtljive kornjače.
Gde je?
Aha.
Peruanska nasrtljiva kornjača je
poznata po zakopavanju svojih jaja.
Mora da je zakopao trag.
Trag je zakopao...
Ne pomeraj se.
- To je samo pas.
To jedva da je pas. To je, draga
moja, Beskervilski lovački pas.
I, baš u ovom parku, taj pas me je ujeo!
- Stajem na stranu psa.
Prvo kineska četvrt, sad ova
vreća buva. Ovo nije slučajnost.
PažIjivo. Trag je zabijen u
njegovoj skičavoj igrački.
Polako.
Nežno.
Imam ga.
Sad tiho.
I šta god
radiš, nemoj...
Dobar psić!
Ovuda!
- Ne, ovuda!
Sad, drži se čvrsto.
Pusti! Ko je
dobar psić?
Samo zgrabi trag!
- Imam ga!
Eto. To nije bilo
toliko... LOŠEEEE!
Gđice Julija, za ubuduće, to nije
kako veverica maše repom.
Ovo je. Vidiš li šta radim?
Vidiš li? Da li vidiš?
Da, ponašate se ko prava zadnjica.
Možemo li pogledati trag?
Naravno da ovo biće sledeće.
Morijarti, čudovište jedno!
Teraš me da se suočim sa najvećim strahom.
- Dugme? Stvarno?
Vrlo dobro. Ako želi da
pleše, onda plesaćemo.
Dobro. Zaspao je.
Mora biti izlaz odavde.
Vrata su zaključana, znači
da jedini izlaz je svetlarnik.
Ali nema načina da se popnemo tamo.
- Mora biti.
Uradiću šta god treba da nas
izvučem i vratim se Juliji.
Imam ideju. Samo mi treba...
O, dobar dečko, Pečurko.
Dobro.
Mogu se popeti preko cigli, iskoristiti
patuljke da se zaljuljam do grede.
prođem gredu, dođem do
svetlarnika, zaobiđem oko vrata,
otvorim sa druge strane
i odvedem sve u...
SLOBODUUUUU!
Da, hvala, Nanet.
- Ako ćemo pobeći, treba nam odvlačenje pažnje.
Šta se dešava?
On liči na princezu iz bajke.
Volim bajke. Nemojte reći Redžiju.
Mislim da smo upravo našli
naše odvlačenje pažnje.
Šta?
Dugme pripada mom najtežem suparniku,
vlasniku najstrašnijeg glasa u Londonu.
Muzej lutaka?
- Muzej lutaka!
Gregsone.
- Siguran si da želiš ući ovde?
Moram da pričam
sa tvojim šefom.
Tvoja je sahrana.
Joj! Da li je on šef?
- Nije on.
Jok, nije on.
Ona je.
- Šerlok Patuljak.
Moja omiljena ruka.
Imaš mnogo veliku petlju kad dolaziš ovde.
- Zdravo, Ajrin.
Dobro... Ti
izgledaš... Dobro.
Slovo! Završio si našu veridbu jednim slovom.
- Bili ste vereni?
I sad, posle meseca tišine, pojavljuješ
se sa ovom jeftinom porcelankom?
Da izviniš ti!
- Ne, ona je... Samo moj pomoćnik.
O, ja nisam tvoj pomoćnik.
- Bolje da usaglasite priče.
Ajrin, ovo je važno. Ovo je jedno
od tvojih dugmadi, zar ne?
Ne znam, Šerloče. Ima užasno
mnogo dugmadi u gradu.
Ajrin, molim te, samo predaj trag.
- Naravno. Samo si ovde zbog posla.
Ali tvoj slučaj može da
sačeka. Vreme je za šou.
Vidi da li možeš da zaključiš
o čemu je ova pesma.
Da li izgledam ko da mi trebaš?
Ja sam super deluks, poboljšana.
Bolja forma, bolje bez tebe,
jača nego što sam ikad bila.
Šaputanja kažu laž,
započinju trač, prave ti plač.
Ko na plakatima vidi se svuda.
Nije tajna da nisi nagrada.
Nikad-ikad ne bih opet sa tobom,
gazila bih vatru i slomljeno staklo.
Vreme je za moje sestre,
ovde sam da kažem da
nikad stvarno mi se nisi sviđao.
Nikad mi se nisi sviđao ionako!
Znaš, znaš da se
ne kačiš sa mnom.
Izlazi napolje, ovo nije
zemlja za muškarce.
Razjasniću ti,
moraš da razumeš.
Ja sam glavna
kraljica zato što...
Jača sam nego ikad... Jača
nego što sam ikad bila!
Znaš, znaš da se
ne kačiš sa mnom.
Ne, ne! - Znaš, znaš da se
ne kačiš sa mnom. - Ne!
Nikad-ikad ne bih opet sa tobom,
gazila bih vatru i slomljeno staklo.
Vreme je za moje sestre,
ovde sam da kažem da
nikad stvarno mi se nisi sviđao.
Nikad mi se nisi sviđao ionako!
Pa, to je bilo neprijatno.
- Stvarno? Ja mislim da je u pravu oko nekih stvari.
Ajrin trebaće najmanje
1 sat da iskulira.
Nemamo 1 sat.
Gnomeo je još tamo.
Slušaj, lutko! Imaš nešto što mi
treba i ne odlazim bez toga!
Luda si? Ne možeš provocirati
Ajrin tako. Ko zna šta će...
Ti možeš da uđeš.
Ti ne možeš
da uđeš.
Ćao. Mislila sam da svi baštenski
patuljci su debeli i bradati.
Ali ti si zapravo... Slatka. Jedva
da imaš dlake na licu. Želiš li čaj?
Ne, hvala. Samo sam želela...
- Često sam se pitala kako je biti patuljak.
Mislim, nositi istu crvenu haljinu svaki
dan bio bi modni zatvor za mene.
I živeti napolju mora
da je užasno!
Stojati napolju na kiši na
ledenoj hladnoći. Kao kuče.
Stvarno nemam vremena za ovo.
Moja porodica je u opasnosti.
Molim te, samo predaj trag.
- Posao, posao, posao.
Sad vidim što je Šerlok izabrao tebe.
- Nije me "izabrao"!
I nikada neće. Sa Šerlokom,
posao je uvek na 1.mestu.
Uvek ima novi slučaj da se provali,
još jedna misterija da se reši,
još jedna bašta sa patuljcima da se spasi.
- Ne razumeš.
O, razumem savršeno.
- Dosta!
Briga me za Šerloka! On je najiritantniji
patuljak kog sam ikad upoznala!
Ne bih se zabavljala sa Šerlokom
da je poslednji patuljak na Zemlji!
Već imam partnera i
uopšte nije kao Šerlok.
Gnomeo je nemaran i emotivan.
I ne tretira me kao pomoćnika.
Tretira me kao...
Najjačeg patuljka u bašti.
On veruje u mene. Voli
me celim svojim srcem.
I ako ga pitaš da bira između
mene i posla ili stvarno ičega...
On bi izabrao
mene. Svaki put.
Muškarac te ne čini jakom.
- U pravu si, muškarac te ne čini jakom.
Ali pravi partner te može učiniti
jačom, ali ja sam svog izneverila.
I sad moram
da to ispravim.
Dobro. Daću ti šta želiš.
Ali jedino pod 2 uslova.
Prvi, reci Šerloku da ovo
apsolutno nema veze sa njim.
A drugi?
- Pošto budeš heroj dana, vrati se i ispričaj mi sve o tome.
Pa, dogovorila si se.
"Ti već znaš da je sve
u vezi sa tobom.
Dakle koji je obrazac
u poslednjem tragu?"
Obrasci.
Gde nas vode?
Skontao sam! Izdajnička
kapija kod Londonske kule
gde Votson i ja smo
rešili naš prvi slučaj.
Ali na drugoj strani je grada i ponestaje nam vremena.
- Idemo!
Dame i gospodo
čudovišta.
Šta je? Šta vi radite?
Šta se dešava?
Dobro, uradimo ovo.
Kraljevsko patuljkovo pozorište sa
ponosom predstavlja "Princeza i žaba".
Mičite se! Da vidim!
- Ćao! Princeza Beni je ovde!
Volim bajke.
- Napisao i režirao ja.
Pozornicu dizajnirao ja. Osvetljenje...
- Nastavi.
Nekada davno, prelepa
princeza je hodala kroz šumu
kad se susrela sa princem
koga je proklela zla veštica.
Avaj! Proklet ja sam!
Pretvoren u žabu.
Čekaj! Šta fali
da budeš žaba?
Meril Strip, samo čitaj tekst.
- Ovo je tako protiv žaba.
Šta može ukloniti ovu
užasnu vradžbinu?
Vidi se da žaba nije napisala ovo.
- Glumci, koji smarači.
Jedini način da se razbije
kletva je poljupcem.
Sjajno, poljubiće se.
- Ne, ne mogu.
Poljubi žabu!
Poljubi žab...
- Što ne možeš da me poljubiš?
Jer ako voliš nekog, jedino želiš
da ga poljubiš ako uzvratiće ti.
Ali ovo nije cura koju
voliš. Samo ja! Ja!
Nastavi! Poljubi žabu!
- To sam samo ja! Ja!
Ja, ja, ja!
Čekaj.
Poljubi žabu!
A?
Šta to bi?
- Onda, vrlo zgodan frajer u kupaćem je stigao.
Kuj si ti?
- Kapetan Ljubav, iliti Ljubavna Mašina
ili Baron Von Cmok-Cmok.
Zečići, dajte mi ritam.
Gledajte ove pokrete!
Hajde, zečići!
Partijamo!
Plešite sa mnom!
- Dobro.
I šta god radite,
ne gledajte iza vas.
Da. O, ne.
Vreme za žuraju!
Roni, šta se dešava?
- Oni prave predstavu. Joj!
Predstava je gotova.
Stavi ih u vreću!
Gazda kaže da je vreme za
njihovo veliko iznenađenje.
Previše smo zakasnili.
Gde su patuljci?
- Pokaži se, Morijarti!
Ne, Šerloče.
Nije Morijarti.
Votsone?
- Ali to je nemoguće.
Nije nemoguće.
Jedva je neverovatno.
Nije bilo "M", već "W"
za "Votson".
Ali znao sam da propustićeš
to. Jer ima veze sa mnom.
Ovo je bila
moja igra.
Ali videli smo da si pao!
Videli smo da si se smrskao!
Ne. Čuli ste da
sam se smrskao.
Uhvatio sam se pre pada.
A zvuk koji ste čuli...
Samo saksija.
Šta si uradio sa patuljcima?
Šta si uradio sa Gnomeom?
Svi su dobro. Oni su
tačno iza ovih vrata.
Gđice Julija, izvinite što sam
morao da umešam vašu baštu.
Ali ovo je bio jedini način
da se dopre do Šerloka.
Ti si učinio sve
ovo? Ali zašto?
Jer pre smo bili tim. Šerlok i Votson,
drugovi, partneri u rešavanju zločina.
Ali vremenom, prestali
ste da me poštujete.
Jedini ukras koji ste
poštovali bio je Morijarti.
Bio je samo jedan način da se
dokažem vama. Morao sam
da se foliram da sam Morijarti.
Organizovao sam ovu igru.
Izazvao sam vas na borbu umova.
- I pobedio si. Potukao si me.
To je sve što sam želeo da
čujem. I sad smo vi i ja završili.
Možda tretiraćete sledećeg
partnera malo bolje.
Da, pošto ste vas dvojica završili,
možemo li osloboditi patuljke sad?
Naravno. Uz
moje izvinjenje.
Pošto moji drugari žive u Izdajničkoj
kapiji, to je bilo najbolje mesto da
budem siguran da patuljci biće
bezbedni. Dizajnirao sam sobu
da bude što je moguće
prijatnija. Čak imaju i mini-golf.
Gnomeo!
Tata! Nanet!
Gde su?
- Nisu ovde. Nikad nisu ni bili.
Kako to mislite? Šta se dešava?
- Prosvetli našeg malog drugara.
Evo u čemu je stvar, ortak. Mi
u stvari ne radimo za tebe.
O čemu pričaš? Puštaj me!
- Šerloče! Učini nešto!
Vidi ti njega.
Koji gubitnik.
Ne! Ne možete
da uradite ovo!
Šta se dešava?
Gde nas vode?
Ne znam. Patuljci su
trebali da budu tamo!
Šerloče! Šerloče!
- Zaboga, hoćete li prosto reći nešto?
Krečnjak.
- Mislio je da kažete nešto korisno!
Upravo sam rekao. Supstanca
na mojoj cipeli, to je krečnjak.
Vodorige su lagale. Oni nisu
sa Izdajničke kapije.
Dakle, ako zaključim odakle su zaista...
- Naći ćemo patuljke.
Zato sam ga šutnuo. Da vidim
bukvalno od čega je napravljen.
Vodorige takođe se osećaju na
so. Evo, okusite moju cipelu.
Ne, samo nastavi.
- Vodorige mora da žive blizu vode.
Sad stavite šake na
ovaj zid. Osećate li to?
Miran ritam mornaričkog pogonskog motora. Znači...
- Na brodu smo.
"HMS Nimrod", da budemo precizni.
Upravo smo zaplovili, idemo istočno,
direktno prema građevini koja je na
vodi i štite je krečnjačke vodorige.
Tauerbridž! Patuljci mora
da su sakriveni unutra.
O, ne. Sad razumem zašto
nas je stavio na ovaj brod.
Čekajte. Šta? Ko nas je
stavio na ovaj brod?
To je nemoguće. Bio je
smrskan. Video sam to.
Iznenađenje, Šerloče!
Izvini što nismo bili u kontaktu.
Folirao sam se da sam
crk'o. O, takođe, mrzim te!
Morijarti, kako je užasno videti te.
- Pa, kako sam? Baš superiška!
Počeo sam da pecam. Batalio
pecanje. Stvarno smaračina.
Ali smislio sam tvoje uništenje
uz pomoć mojih drugara ovde.
Naravno, oni su u
stvari radili za mene!
Mislim, smislio sam "Sikstinsku
kapelu" zlih planova.
Ima duplu prevaru, trostruku prevaru,
ja sam smrskan, on je smrskan.
Mislim, da budem fer, bilo je nepotrebno
komplikovano, ali tako superzlikovci rade!
Znam da voliš kad misliš da ne razumem,
ali ovaj put stvarno ne razumem.
Šta se desilo u "Prirodnjačkom muzeju"?
- Pa, to je smešna priča.
Mislili ste da sam crkotina,
ali uvek sam bio srećković.
I to mi je bio najsrećniji dan ikad.
Ne samo da nisam bio smrskan,
u tom trenutku sam video kako
te mogu konačno srušiti, Šerloče.
Ovo je tvoje, verujem.
- Video sam kako tretiraš Votsona.
Jadnog, matorog, bednog mehurića
Votsona. Izgledao je tako tužno.
Pa pomislih, iskoristiću to. Poslao
sam vodorige ka tebi, Votsone,
i oni su učinili da pomisliš
da si glavni. Malo sutra!
Znaš li šta je tvoj
problem, Votsone?
Previše si fin, previše
veruješ. Previše... Uf.
Nikad ne veruj vodorigama ili
šIjivama kojima je istekao rok.
Dok si se igrao superzlikovca,
video sam tvoju mapu.
I onda sam mogao sprovesti
pravi plan. MOJ PLAN!
Hvatanje sve do jednog
patuljka u Londonu!
Vreme je za selfi!
- O, ne.
O, da. Nisu morali da budu
zalepljeni u obliku golemog "M",
ali mali detalji su ti koji čine
plan stvarno zlim, znate?
On nije tamo.
Možete li pogoditi šta
sledi? Evo, pokazaću vam.
Deljenje ekrana, deljenje
ekrana. Kako da...
MORIJARTIJEV
ZLI PLAN
Ovo je gde smo smestili
otete patuljke na mostu.
Onda smo ih doveli u ovu
sobu ovde za glavni događaj.
I kad vaš ratni brod stigne,
most će se podignuti
i težina od 500 tona pašće,
smrskavajući patuljke
čineći tebe samim instrumentom
njihove smrti. Da, ti Šerloče,
bićeš nenamerni dželat sve
do jednog patuljka u Londonu.
Dakle, kako da izađem iz
deljenja ekrana? Kako da...?
Aha! O, Šerloče, vidim sve
zupce kako ti se okreću tamo
pokušavajući da smisliš kako
da me sprečiš. Ali prekasno je.
Vaš lep brodić je
uskoro ovde.
Most otvoriće se, smrskavajući sve
patuljke i šta uradićeš, Šerloče,
kad svi patuljci pocrkaju?
Ja ne znam, ti reci meni.
Znači igra nije krenula svojim stopama
ili rukom ili nogom. Prosto je gotova.
I ti si izgubio.
Ćaos!
Pa, Votsone, na skali od 1 do 10,
koliko dobro misliš da ovo ide?
Nikad nisam mislio da ijedan patuljak se povredi. Znate to.
- Prekinite, obojica!
Votson je uprskao, ali i vi. - Šta
sam ja uradio? - Isto što i ja.
Uzeli smo naše najbolje drugove
zdravo za gotovo, prestali da slušamo.
Prstali smo da im dajemo poštovanje
koje zaslužuju. Bili su poslednja stvar
o kojima mislimo, a
trebali su da budu prva.
Pretpostavljam da negde u tom
plastu sena emotivnog brbljanja
možda leži tanka igla istine.
- Jedan poslednji slučaj.
Jedan poslednji slučaj.
- Dobro.
Sad siđimo sa ovog broda
i spasimo te patuljke.
Hajdemo.
Sve je čisto.
Pratite me.
Treba nam taj sapun.
- Naravno, da odlepimo patuljke od fila za pitu.
Savršeno zaključivanje, Votsone. Sad
moramo naći put do Tauerbridža.
Ja ću voziti.
Gđice Julija, možda
treba da usporimo!
Šta ćemo ovde gore? Zar ne
treba da spasavamo patuljke?
Jedini način da spasimo patuljke
je da sprečimo dizanje mosta.
Raščisti most! Raščisti most!
Svi pešaci neka su iza barijera!
"HMS Nimrod", ovde Tauerbridž.
Započinjem vaše dizanje mosta u 20:43.
Moramo ih uveriti da ima još
Ijudi na mostu. Možete li vi to?
Apsolutno, definitivno.
- Pozitivno. - Prosto ko pasulj.
To! Odoh da
pomognem ostalima.
Pa, šta mi radimo?
- Ne znam. - Moramo da učinimo nešto.
Pa, mi smo na reci.
5, 6, 7, 8!
Sunce ti poljubim! Ima
još Ijudi na mostu!
"Nimrode", prekinite svoj pristup.
Ima Ijudi na mostu. Plešu!
Šerlok!
I zato se ne hvališ preko telefona
dok svi patuljci ne budu smrskani.
Budi janje i daj mi oružje. Nešto
smrtonosno, ali... Zabavno!
Vidite! Neko mora da je zaustavio most.
- Gnomeo.
"Preselimo se u grad", rekoše
oni. "Biće zabavno", rekoše oni.
Šerloče! Sigurno nisi
mislio da biće tako lako...
Kuj... Kuj si ti, bre? - Ja sam
patuljak koji će... - Ne!
Ovo je moj šou! Ja govorim
fore! Ti ne govoriš fore!
Izgleda da nam je neko upao
na žurku. Pokažite mu vrata.
Biće nam zadovoljstvo, gazda. - Ovo
je previše lako. - Moj je. - Ne, moj.
Čekaj. Šta to radiš?
- Skačem, naravno.
Imam te.
Gnomeo, izvini. Mislila sam da sam te izgubila.
- To nikad neće biti.
Pogledajte!
Da. Nije dobro. Pobrinite se za
njih da bismo mi spasili patuljke.
Prepustite to
nama. Srećno.
Lice sa đubrivom.
Sećate li me se?
Dođi 'vamo, skičalo!
Čekaj dok te ščepam!
Moje ime je Morijarti,
volite da žderete moje pite...
Ja ću mu odvući pažnju,
ti spasi patuljke.
Verujete mi da spasim patuljke?
- Pa, naravno. Ti si Votson.
Šerlok! Sigurno nisi mislio
da biće tako lako...
Znaš šta? Nema smisla više.
Gle, samo ću da te smrskam.
Promašio si. Prvi
promašaj od mnogih.
Moje omiljeno. Jurnjava.
Spreman ili ne, stižem!
Sir i krekeri!
Gledajte! To je onaj lik
koji visi sa Šerlokom!
Da, ja sam lik koji visi sa Šerlokom.
I ovde sam da vas izvučem.
Evo idemo.
Oj! Što sipuje sapun na nas?
- Ne znam. Ipak, miriše lepo.
Pokušava da
nas oslobodi.
Svi, spremite
se za pokret.
Svi se držite
za ruke i vucite!
Pena parti!
Boli me da uradim ovo, Šerloče.
- Niko te ne tera, Morijarti.
Ti me jedini razumeš. I znam da osećaš isto prema meni.
- Nije istina!
Ja te znam,
Šerloče!
Zato što znam
sebe. Mi smo isti.
Ti si sunce, a
ja sam mesec!
Oni nisu isti.
- Oba su okrugle stvari... Znaš na šta mislim.
Moraju biti negde ovde.
- Eno!
Nemoj samo da
stojiš tu. U'vati je!
Ona je u zamci.
O, Bogo. Nemaš kuda da odeš, brzalice.
- Sad!
Šta je to?
- Stivensone, uperi svetlo na most.
Ljudi! Videli su
nas! Skameni se!
Ovo je tvoja krivica.
- Ne, to je tvoja KRIVICAAAA!
Dva baštenska patuljka protiv
dve goleme kamene vodorige.
Hej, mi smo Gnomeo i Julija.
Nisu imali nikakve šanse.
Mora da me zezaš.
Lažna uzbuna, "Nimrode". Neko je
stavio 3 baštenska patuljka na...
Izgledalo je kao da plešu. Nije važno.
Pripremite se za dizanje mosta.
O, ne.
- Da, nismo čak ni stigli do velikog završetka.
"Nimrode", započinjem
otvaranje mosta sad.
Ne brini. Odvešću te odavde.
- O, moj junak.
Budi hrabra, moja
Ijubavi. Budi hrabra!
Ovuda! Vrata
su ovde!
Hajde, brzo sad!
- Upomoć!
Upomoć! Zaglavio sam se!
- Naravno da je taj tip.
Dobro me drži!
Hajde, ovuda.
Napolje, svi.
Hvala, doktore Votsone.
- Hvala, doktore Votsone.
Ne trebaš
mi, Šerloče.
Imam puno Ijudi koji žele da
im budem životni suparnik.
Oni čekaju u redu!
Popularan sam
i živahan!
Ja sam glavna
pita u gradu.
Znaš, vrlo si zahtevan
za jednog zlikovca.
Most je podignut.
Patuljci su smrskani.
Pretpostavljam da ovo je
kraj naše male priče, Šerlok.
Hajde sad, Morijarti. Mislim da
ima još jedan preokret u priči.
Ne!
- Istekao je tvoj rok trajanja, Morijarti.
Spasio si ih? Moj životni
rad je uništen!
"Sikstinska kapela" zlih planova, a ti si
sprejom nacrtao mačku preko svega!
Pa, onda, gdine, skidam
ti kapu. Bukvalno!
Ne!
Držite se!
O, Šerloče.
Izgledaš umorno.
Što malko ne odležiš dok ja
proćaskam sa tvojim drugarima?
Aha. Vraćam se
za sekundu.
I diži!
Ponovo!
Votsone, iza tebe!
- Ćaos!
Jadni, matori, bedni
mehurić Votson.
Okej, pa-pa!
- Ne, Morijarti, molim te.
Odustani, Šerloče. Šta ćeš da
uradiš? Ubedačićeš me do smrti?
Ovo je gde se naša
priča završava.
Hajde, Morijarti.
Hajde, pleši sa mnom.
O, velika
dlakava budala.
Šerlok!
Joj!
Šerloče Patuljku,
ja ću se vrat...
Ova voda je odvratna. Ulazi
mi u usta! Ulazi mi u usta!
O, ne!
Moje telefonče!
Dali biste svoj život za mene?
- Naravno.
Jer ste zakleti zaštitnik londonskih baštenskih patuljaka.
- Ne.
Jer MI smo zakleti zaštitnici
londonskih baštenskih patuljaka.
Votson i Šerlok,
partneri i prijatelji.
I obećavam da tretiraću
svog partnera mnogo bolje.
To, naravno, ako
prihvataš da ti se vratim.
"Votson i Šerlok". Više mi
se sviđa kako to zvuči.
Dakle, Beni, znaš
kako si rekao da
želiš da poljubiš samo
onog ko želi da ti uzvrati?
Pa, sad je taj
trenutak.
Gde si naučio da Ijubiš tako?
- Internet.
Nije loše za našu prvu
nedelju u Londonu.
Pa, ti si želeo avanturu.
- Da, sa tobom. Uvek.
Kakav savršen prolećni dan. Bašta
izgleda apsolutno veličanstveno.
Zaista. Julija, tako sam
ponosan na tebe. Hvala, tata.
Votsone! O, Šerloče.
Čak te nisam ni videla tu.
Da. Pretpostavljam
da zaslužujem to.
Na ovaj dan,
prvi dan proleća
ovde smo da proslavimo naše
nove vođe, Gnomea i Juliju.
Ovo je ono što mislim?
- "Orhideja Kupidonova strela". Naš cvet.
Pretpostavljam da ovo je zvanično naša bašta sad.
- Jeste.
I nikad neću zaboraviti da
najvažnija stvar u ovoj bašti si ti.
To je bilo super otrcano.
- Ne, bilo je ekstremno romantično.
Sir za peticu.
- Hoćeš li umuknuti i poljubiti me?
Šta?
Votsone, vidiš li kako
gledaju jedno drugo?
Ponovo proračunavam
verovatnoću raskida na 0%.
Da li je moguće?
- Elementarno, moj dragi Šerloče. Elementarno.
K R A J
preveo:* MARKO CAR *
IMA JOŠ MALO...
"Morijarti pite" ukus
koji čini da se smejete!
Ispunjene sirupom čine
da ih odjednom smažete!
Joj!
Mrzim te,
Šerloče Patuljku.
STVARNO JE KRAJ